အခုကျွန်တော် ဘဏ်တစ်ခုရဲ့ငွေကြေးဆိုင်ရာ
အားနည်းချက်တွေအကြောင်းပြောပြချင်ပါတယ်
အရန်ငွေအချို့အဝက်ကိုထုတ်ချေးခြင်းဟာ အရှုံးပေါ်စေတယ်၊
ရည်ရှည်အတွက် အလားအလာတော့ မကောင်းနိုင်ဘူးလို့တော့
တရားသေပြောလို့မရဘူး
ယနေ ေ့ခတ်စီးပွားရေးလောကမှာ
ရည်ရှည်တည်တံ့အောင် အရန်ငွေထဲက ထုတ်ချေးခြင်း
ကျင့်သုံးနေကြပါတယ်
ဒီမှာကျွန်တော် ပြောချင်တာက ဒီစနစ်က တခြားစနစ်တွေလို
ပုံသေနည်းတွေနဲ့ စေ့စေ့စပ်စပ်
တွက်ချက် ခန့်မှန်းလို့
မရနိုင်ပါဘူး။
ပုံသေမရှိပါဘူး
ဒီလို function မျိုးက
သေချာတည်ဆောက်ဖွဲ့စည်းမှု
ရှိသလို အခက်အခဲတွေလည်းရှိနိုင်ပါတယ်
မတည်ငြိမ်မှုတွေကို ဖြေရှင်းနိုင်ဖို့
ဗဟိုဘဏ်က အာမခံချက်လိုတယ်
နောက်ပြီး ၎င်းဆီမှ
လိုတဲ့ အခါသုံးဖို့ အရန်ငွေလည်း ချေးသင့်တယ်